[스페인어 자막이 포함된 프로그램]
[농장로맨스]
[14화]
신랑신부가 차를 대접하고 있습니다.
[송가의 넷째 아들 - 송해룡]
시아버지, 차 드세요.
좋아, 좋아, 좋아.
하이롱.
결혼한 후,
그들은 합류해야 해
그리고 서로를 지지합니다.
인간의 행위 중에서 효(孝)는 가장 중요합니다.
부모에게 효도할 줄 알아야 하고, 형을 공경할 줄도 알아야 하며,
곧 아이를 가지다
그리고 후손들에게 모범을 보이십시오.
응, 시아버지.
알아요.
시어머니, 차 드세요.
하이롱.
당신을 화얼에게 맡깁니다.
그 사람을 잘 대해주어야 해요.
그들은 서로를 존중하고 사랑합니다.
알아요.
화얼,
결혼한 후에는 가족을 돌봐야 합니다.
너희 둘
그들은 서로를 지지해야 한다
그리고 함께 늙어가세요.
알아요.
화얼.
지금이 적절한 때입니다. 신부가 떠난다.
화얼 씨, 결혼하고 나면
저를 잊지 마세요.
그는 송씨 가문과 결혼할 예정이다.
부유한 집안이지만 당신은...
미래에 누가 감히 그런 짓을 하는지 보자...
부자 가족이 신부를 맞이하다
특별한 방법으로.
큰 팀을보세요.
우리 마을의 어느 누구도 그녀와 경쟁할 수 없습니다.
물론.
송씨네 넷째 아들의 결혼식을 거행하고,
송 가족은 확실히 그것에 많은 중요성을 부여합니다.
응.
Huaer는 좋은 가족에게 의지할 것입니다.
앞으로도 리안 씨는
좋은 삶을 누릴 수도 있습니다.
먼저 오른발.
왼쪽은 명예를 나타냅니다.
남자들만이 왼발을 먼저 밟을 수 있다.
규칙을 어길 수는 없습니다.
그녀는 무엇을 하나요?
그는 분명히 신부에 대한 규칙을 정하고 있습니다.
그들은 모른다?
안테스 리안 후아
옥 펜던트를 부러뜨렸다
그것은 송 가문의 지참금 중 하나였습니다.
이 구멍을 메우기 위해,
그는 대부업체에서 많은 돈을 빌렸다.
그래서,
송가의 주인
그녀는 여전히 화가 나 있습니다.
그래서 그는 드레스 아줌마에게 물었다.
그에게 좋은 위협을 주기 위해.
앞으로 그의 인생은...
그만해 그만해
화얼은 많이 고통받을 것입니다.
가마를 올리세요.
[송의 집]
들어와 들어와.
[챔피언 꼬냑]
안녕하세요 선생님.
에야디야
나는 신부의 가족 출신입니다.
당신의 결혼을 축하하기 위해,
내가 가져왔어
내가 정성스럽게 만든 꼬냑
그래서 그들은 더 많은 즐거움을 누릴 수 있습니다.
꼬냑, 들어보셨나요?
신부가족들도 여기 올 수 있나요?
당연히 아니지.
선생님, 시도해 보세요.
좋은.
어떻게 지내세요?
입에 들어가면 달콤한 과일 향이 가득합니다.
좋은 술, 좋은 술.
선생님, 맛있어요.
알코올이야
그것은 우리의 고대 비법으로 만들어졌습니다.
이 술을 마시고 나면
허리나 다리가 아프지 않고
한 번에 쌀 40kg을 운반할 수 있습니다.
10마일 산길을 달리는 중
그리고 당신은 졸리지 않을 것입니다
밤새도록 독서.
얼마나 멋진!
그럼 다들 시도해 보세요.
들어와 들어와.
이 술은 마술적이다.
- 우리에게도 좀 주세요.
- 여기 여기.
알았어, 알았어, 잠깐만.
우리한테도 좀 줘
우리가 시도하도록.
사실은,
우리 술
사계절의 물로 만들어졌습니다.
3월 3일 비가 내린다.
6월 6일의 천둥,
9월 9일의 이슬
그리고 음력 12월 2일의 눈이 녹는다.
그로 인해 우리는 비용을 지불했습니다
많이
사계절의 물을 모으십시오.
워낙 좋은 술이기 때문에
트라엘
우리가 그것을 시도하도록.
응.
Trael.
Tome, tome.
즐기다.
두 병을 가져와서 시험해 보자.
나는 간다. 나는 간다.
[난초와 같은 고결하고 겸손한 남자]
아가씨, 화분 가격은 얼마인가요?
다섯 개의 tael.
다섯개?
저것...
너무 저렴해요!
10척의 선박을 주문하고 싶습니다.
열 개의 냄비!
더 이상 말하지 마세요.
먼저 냄비 10개를 주세요.
선생님, 선박 다섯 척을 원해요.
나에게 그릇 다섯 개를 주십시오.
10개만 더 주세요.
좋은.
Tome, tome.
아가씨, 다섯 개 더 주세요.
좋은.
다섯 척, 다섯 척.
걱정 하지마.
모두가 그것을 가질 것입니다.
화분 5개를 구매하시면
마늘이 들어간 땅콩을 드리겠습니다.
10개 사면 1개 주겠습니다.
좋다 (좋아요.
감사 감사.
아가씨, 아가씨, 냄비 5개 주세요.
냄비 다섯 개를 원해요.
저렴한 가격을 책정했어요.
송씨 가족의 손님
그들은 관료이자 귀족입니다.
미스씨.
냄비가 5개죠?
예 예 예.
좋다 (좋아요.
오늘 나는 매우 놀랐다.
신부의 가족
저택에 왔습니다.
합리적이지 않아요
신부 가족을 잔치에 오게 하라.
그 사람은 정말 농부다.
작은 가족 출신,
비록 그가 우리 송씨 가문에 시집을 갔음에도 불구하고,
아직도 너무 무례해요.
무례할 뿐만 아니라,
하지만 뻔뻔하기도 하다.
혹시 본 사람 있나요?
연회장에서 큰소리로 장사를 하시나요?
게다가 결혼식날인데
그의 사촌의.
나는 그가 공개적으로 술을 팔 것이라고는 기대하지 않았습니다.
그만해 그만해
말하기조차 부끄럽습니다.
우 씨.
송하이쿤은 그를 밖에서 만나고 싶어한다.
우 씨,
프루에벨로.
장부가 분실되었기 때문에
그것은 주목된다
그는 긴장했어요.
지금,
그 사람이 물건을 배포하도록 놔두지 마세요.
이제 그는 가만히 있을 수 없다.
그래서 그는이 술로 그를 아첨합니다.
송사부가 그렇게 조심했더라면
중요한 문제에 있어서,
난 잃지 않았을 거야
일.
송씨가 너무 노력해서
그것을 만회하기 위해,
우리는 당신에게 이 기회를 줄 것입니다.
류씨.
우씨는 술이 좋다고 하더군요.
그는 수도로 가져갈 선박 100척을 요청합니다.
이 시간,
조심하세요.
또 실수하면...
걱정하지 마세요, 우 씨.
알아요.
이제 간다.
[노래]
시어머니.
차를 마시다
젊은 주인,
당신은 당신의 실수를 인식합니까?
내가 무슨 실수를 했는지 모르겠어요.
알려주세요.
당신은 그가 준 옥을 이미 잃어버렸어요
당신이 우리 송씨 가족과 결혼하기 전에
그리고 당신은 우리를 속이려고 가짜를 샀어요.
빚을 많이 안고 결혼했을 뿐만 아니라,
하지만 지금 당신은 여기 있어요
교활한 혀로
그 여자에게 거짓말을 했어요.
당신이 무슨 실수를 했는지 모르시나요?
나는 내가 뭘 잘못했는지 알아요.
너한테 숨기지 말아야겠어
옥 것.
그런데 옥을 잃어버렸어요.
나는 또한 매우 걱정했다.
남편은 항상 저를 아주 잘 대해줬어요.
나는 정말로 원하지 않는다
그를 괴롭히다
그래서 헷갈렸어
그리고 가짜 옥을 샀어요.
나한테 얘기 좀 하려고 앉으세요.
그 말을 들으니 정말 기뻐요
남편이 당신에게 잘 대해준다는 것.
남편과 함께,
그는 아내를 사랑해야 합니다.
하지만,
당신은 오랫동안 계획을 세웠어요
남편을 잘 대하는 방법은 무엇일까요?
시어머니.
왜 그런 말을 해?
나는 항상 충실했습니다.
남편에게.
나에게 열 개의 배짱을 주었어도,
나는 감히 남편을 위해 함정을 설치할 수 없습니다.
알고 계셨나요?
당신 남편은 내 아들이 아닌가요?
모르겠어요.
당신은 송 가문과 결혼하고,
대가족에서 당신을 부양할 수 있다는 거겠죠?
시어머니, 그렇지 않아요.
엄마가 안 가르쳐줬어?
승천자들을 방해하지 않으려면?
하지만 당신은 너무 빨리 기뻐합니다
당신의 계획을 위해.
명목상으로는 하이롱이 내 아들이지만,
재능과 학습 측면에서
그녀는 어머니와 같습니다.
그는 겸손했다.
그는 평범하고 아무것도 성취하지 못했습니다.
스포트라이트를 받기 위해 경쟁하지도 마세요.
그의 형제들과 함께.
그렇기 때문에,
비록 그가 원했지만
시골 여자와 결혼하고,
나는 그것을 받아들였다.
위에,
그들이 평화롭게 사는 한,
의복 걱정, 음식 걱정 없이 지켜드리겠습니다.
알아요, 시어머니.
우리 부인은 친절한 사람이에요.
하지만 나는 아닙니다.
젊은 주인.
현명하게 생각하십시오.
그 여인에게 또 무엇을 숨겼습니까?
모르겠어요.
말해주세요.
당신이 모르니까,
오늘부터,
월급이 절반으로 삭감된다
그리고 젊은 주인의 석탄.
3~4개가 남습니다
하인, 그게 다야.
정말 모르겠어요, 시어머니.
말해주세요.
당신은 돌아올 것이다
네 사촌이 가족에게서 벌어들인 돈
결혼식 피로연에서.
동샹,
그는 젊은 주인을 그녀의 방으로 데려갑니다.
응.
에게,
집에 돌아올 때,
Maner에게 말하는 걸 기억해
형이 주문한 술이
우 수석에게 맡겨졌다
수도로 보내진다.
정말 조심하세요
그리고 실수하지 마세요.
그렇지 않으면 형이 나를 비난할 것이다.
무슨 일이야, 화얼?
엄마가 널 힘들게 했니?
에게,
당신이 나에게 그런 말을 했어요
당신은 아들이었어
송 가문에서 가장 높이 평가되는가?
우리 엄마가 이미 말했잖아.
그럼 왜 나한테 거짓말을 한 거야?
오늘이 첫날이에요
나는 송씨 가문과 결혼했고,
벌써 나를 이렇게 힘들게 하고 있는 거야?
사실이에요
내가 그렇게 말했잖아.
하지만 그건 그랬어
당신이 나를 존중할 수 있도록.
저택 사람들은 말하지 않지만
그리고 밖에서 그들은 나를 지지해 주죠
좋은 평판을 가지고,
나는 그것을 안다
저택에서
그들은 나를별로 감사하지 않습니다.
어머니는 내 출신을 경멸한다
그리고 그는 나에게 가까이 다가오고 싶어하지 않습니다.
형이 허락하지 않을 거야
가족 사업을 관리합니다.
그는 내가 지루해하는 것을 보았고,
그래서 그 사람이 나한테 별 것 아닌 일을 의뢰했지
내가 시간을 보내도록.
알고 계셨나요?
내가 얼마나 했어?
당신과 결혼하려고?
당연히 알지.
그러니 나를 믿어야 해요.
그런 뜻은 아니었는데
바람 피다.
하지만,
이것은 말하기가 매우 어렵습니다.
여보, 너 정말 화났어?
에게,
괜찮아요.
우리가 평화롭게 사는 한
그리고 우리만의 삶을 가지세요
닫힌 문 뒤에서,
우리는 잘 살 수 있어요
저택에서.
난 화나지 않았어.
내가 늘 원하는 건 너야
하지만 당신의 정체성.
그런데, 여보.
당신은 그렇게 말했어요
형이 마너에게 물었던 술
우 수석이 맡겼다.
우 보스는 누구인가?
매너.
유헝.
이것이 바로 우리 아버지의
은행에서 꺼냈습니다.
이자 없이 돈을 빌려주겠다고 하더군요.
고마워요, 유헝님.
형제라도 점수를 정해야 한다.
나는 진 선생님의 규칙을 어길 수 없습니다.
내가 지불해야 할 이자를 지불하겠습니다.
오직 너,
당신은 그것을 너무 심각하게 받아들입니다.
마늘이 들어간 땅콩이 필요한 이유
술병에 묶여있나요?
레시피 팔렸죠?
레시피는 팔렸지만
땅콩과 마늘
훨씬 더 유명해요
방금 나온 술보다.
술을 사는 손님에게 땅콩을 주면
돈이 많이 들지 않아요.
하지만 마늘땅콩의 명성을 활용할 수는 있죠
주류 판매를 늘리기 위해
유헨, 당신은 여기 있습니다.
리안 씨.
또 돈을 얼마나 빌렸어요?
200냥.
우리는 왜 덜 하는 것이 어때요?
너도 육십냥 빌렸잖아
다른 대출기관에도 있죠?
그것들은 꽤 많이 합산됩니다.
게다가,
리우 매니저
그리고 매니저 진
그들은 치료하기가 매우 어렵습니다.
뭐하세요
돈을 돌려줄 수 없다면?
매너.
당신도 그들에게 돈을 빌렸나요?
리우 감독님이랑 다른 사람들한테?
원자재를 사야해요.
산의 들포도만으로는 부족하다.
게다가 손이 더 필요해요.
그런데 사업을 하려고 외상으로 돈을 요구하고,
나는 진정되지 않습니다.
아빠.
송하이쿤
그가 나에게 백 그릇을 달라고 하였느니라
그리고 그들을 수도로 보내겠다고 말했습니다.
그것은 반드시
관료와 귀족.
관료나 귀족이 술을 좋아한다면
그들이 나에게 천 그릇을 달라고 요구할 것이다.
아니면 2천 후에요.
그땐 그럴 수 있겠지
천 테엘의 금을 벌어보세요.
그리고 내가 술을 배달하는 한
그것을 가져가는 사람에게
그리고 서명하자
송하이쿤이 즉시 돈을 지불하겠습니다.
괜찮아요.
리안 씨
맞습니다.
조심하는 것이 좋습니다.
나중에 배달할 수 있도록 동행하겠습니다.
불필요한.
핑펑산(平峰山)을 지나면
누군가가 그것을 데리러 올 것입니다.
나는 하루 안에 그곳으로 여행을 갔다가 다시 돌아올 것입니다. 시간은 충분할 것입니다.
매너.
아빠.
괜찮아요.
아무것도 안 일어날거야.
머물고 싶은 곳
매우 멀리 떨어져 있습니다.
모르겠어요
집을 사고 싶다면 땅을 빌려라
아니면 황소, 말, 이국적인 동물을 원하시나요?
나는 아무것도 사지 않습니다.
나에게 메시지를 보내줬으면 좋겠어.
그들은 말한다
당신은 산악인과 접촉했습니다.
내가 거기로 가는 것을 도와주실 수 있나요?
3일 만에,
한 묶음의 물품이 핑펑산(Pingfeng Mountain)을 통과하게 됩니다.
[잠금 해제 위치: 흑호 마을]
던지다.
어떻게 지내세요?
명확하게 물어보셨나요?
응.
정말 송씨 가문의 물건이에요.
그러나 주자는 많은 말을 하고 싶지 않았습니다.
이 소식은 어디에서 왔습니까?
뒤에 줄이 있었나요?
절대적으로하지.
그들은 몰랐어요
우리 헤이후 마을의 위치입니다.
우리는 항상 서로를 봤어
산 아래 기둥에.
다시 송가족.
적들에게는 세상이 얼마나 작은가!
우리 동료들 다수
그들은 송씨 가문에 의해 강제로 산으로 올라갔습니다.
이번엔 우리가 어떻게 그들에게서 훔칠 수 있는지,
우리는 기회를 놓치지 말아야 합니다.
네 생각은 어때, 쉔?
우리와 다시 협력하십시오.
던지다.
당신 때문에...?
우리는 오랫동안 여기에 살았습니다
내 친구와 나
우리는 그들에게 많은 도움을 주었습니다.
우리에게 돌려주겠다고 약속한 것
지연됩니다.
그리고 이제 당신은 우리를
우리가 다시 송 가족을 털기를 바랍니다.
그렇지 않다
적절하지 않나요?
이건 어때?
우리는 이번 마지막 시간에 당신과 함께 일할 것입니다.
던지다,
그 물건을 돌려주세요.
어때요?
좋은.
잘 지내요, 쉔?
이 시간,
어떻게 생각하나요?
지난번에는 주의를 산만하게 하는 방법을 사용했습니다.
이 시간,
거짓을 진짜로 바꿔드리겠습니다.
어때요?
[송의 집]
긴급보고!
더 빠르게.
나이든 신사는 복도에서 화를 냈습니다.
누군가에게 그를 돌봐달라고 말하세요.
에게.
무슨 일이 일어났나요?
나는 왜 그런 생각이 들까?
저택의 모든 사람들이 당황하고 있습니까?
그 술은
형이 매너에게 물었다.
안타깝게도
운송 중에 분실되었습니다.
술은 왜 없어졌나요?
제보자에 따르면,
정부는 통제권을 갖고 이 술을 가져갔습니다.
그런데 형이 방금 물어봤는데,
정부는 통제를 하지 않았다.
알려지지 않았다
술을 훔친 사람.
그래서,
이것이 매너에게 영향을 미칠까요?
물론.
술이 빠졌고,
확인하십시오
형이 돈을 안 갚아요
그리고 그는 이 일을 스스로 처리하기 위해 Maner를 떠날 것입니다.
자세한 내용은 돌아가면 말씀드리겠습니다.
여보, 길 조심하세요.
응.
돈진.
우리는 밖에 나가고 싶지 않아요.
사실이에요.
사장님이 우리를 서두르고 계십니다.
사장이 돈을 못 갚아요.
돈진.
매너, 돌아왔구나
진 씨,
당신은 왜 여기에 있습니까?
우연히,
두 매니저를 만났습니다.
그들은 당신을 찾을 예정이었습니다.
그래서
나는 그들과 이야기를 나눴습니다.
미스 매너,
오늘 우리는 결산을 하러 왔습니다.
합의한 대로 오늘 돈을 돌려주어야 합니다.
응.
매니저님, 저는...
조금 더 기다려야 합니다.
더 기다려?
나한테 갚지 않으면,
그 사람한테 어떻게 설명해야 해?
상사에게?
우리는 할 수 없습니다.
걱정 하지마.
최대한 빨리 돈을 모으겠습니다
그리고 나는 그것을 당신에게 돌려줄 것입니다.
독주...
며칠만 더 시간을 주세요, 알았죠?
그들은 이미 당신에게 많은 날을 주었습니다.
너를 봐.
그들을 힘들게 하지 마세요
여자에게
그녀는 돈을 돌려줄 수 없습니다. 분명 이유가 있을 것입니다.
그는 빚을 부인하고 싶지 않습니다.
게다가 고작 수십 냥이다.
왜 그렇게 서두르나요?
우리는 청구서를 지불해야합니다.
내 말을 들어보세요, 매너 씨.
나는 그녀가 성장하는 것을 보았다.
나는 그녀가 어떤 사람인지 압니다.
걱정 하지마.
모든 돈은 귀하에게 반환됩니다.
Pero, don Jin,
사장님이 우리를 서두르고 계십니다.
하지만...
그래서,
한달 반 안에,
매너가 돈을 돌려줄 수 없다면,
내가 지불할게, 알았지?
진 씨, 그렇게 말씀하셨어요.
그 순간에는 부정하지 마세요.
내가 언제 약속을 어겼나요?
진 씨.
나는 이미 당신에게 수백 테일의 빚을 졌습니다.
조용한.
비즈니스에서는 그게 정상이에요
그 유동성에는 며칠이 걸립니다.
의.
글쎄, 이제 늦었어.
먼저 떠나세요.
하지만...
또 다른 날 우리 집에 술을 마시러 오세요.
자, 지금, 지금.
우리집에서
나는 챔피언 코냑을 보관해 왔습니다
미스 매너에게서.
언젠가 꼭 마셔보세요.
응, 가자.
내가 돌아오면 어떻게 설명해야 합니까?
우리는 이미 동의했습니다.
너...
오늘 술배달하러 안갔어?
송가족이 돈을 안줬나요?
경찰관들은 술을 마셨다.
경찰이 그를 데려갔나요?
무슨 일이에요?
말해 주세요.
이 문제는 이상합니다.
물품을 운반하고 있었습니다.
나는 방금 마을을 떠났고,
통제하는 군인들
나는 체포됐다.
그들은 말했다
정부가 밀수를 조사하고 있다고 합니다.
하지만 내 술은
이미 공식 문서가 있었습니다.
아직 설명은 안했는데,
이 사나운
그들은 술을 마셨다
아무 말도 하지 않고.
밀수품?
며칠 전,
나는 몇몇 장교들과 술을 마셨다.
나는 그것을 듣지 못했습니다.
내일 제가 당신을 행정실로 데려가서 그것에 대해 물어보겠습니다.
어쩌면 우리는 약간의 돈을 쓸 것입니다.
우리는 알코올을 회복할 수 있어요.
방금 관리사무소에 물어봤습니다.
그들은 나에게 아무 말도 하지 않았습니다.
경찰관들은 이렇게만 말할 수 있었습니다.
"나는 모른다 나는 모른다".
저주받은!
생각하지 않니?
이 문제가 뭔가 이상한가요?
그 순간,
압수 문서를 제출했나요?
아니요?
아니요, 진 선생님.
정부에서 나온 사람들이 아니었다면,
그들은 누구일까요?
물어보자.
괜찮아요.
이 상품 묶음을 복구할 수 없습니다.
한 번에.
이제 다른 배치만 만들 수 있습니다.
내가 빚진 돈을 돌려받기 위해.
좋은.
필요한 것이 있으면 Youheng에 전화하세요.
당신을 돕기 위해 왔습니다.
돌아와서 일찍 쉬세요.
부모님은 걱정스럽게 당신을 기다리고 계십니다.
고마워요, 진 선생님.
그럼 난 간다.
느리게.
좋은.
떠나다.
공무원이 되는 것은 좋은 일이다.
내 옷 좀 봐,
나는 가장 오만하다고 느낀다.
쓰레기!
아주 좋아, 산.
이 공무원들 알고 계시나요?
그들은 언제나 양심 없이 일을 해왔습니까?
이 옷을 입는 것이 자랑스럽나요?
하지만 만약 당신이...
네가 옳아.
조금 즐겨 보자.
나중에 떼어낼게요.
응, 응, 응.
농담하지 마세요.
상자를 엽니다.
조심하세요.
금, 팔라타, 보석은 왜 없나요?
왜 술밖에 없나요?
흑호촌에 술이 부족한 걸까요?
어디서 얻었나요?
빌어먹을 소식?
내가 어떻게 알아?
이것...
좋은.
괜찮은.
산, 응.
하지만
이 상품은 가격이 많이 비싸지 않습니다.
우리를
송씨 가문을 화나게 할 수도 있고,
우리는 헛되이 일하지 않습니다.
그런데 시산, 당신은...
네가 옳아.
맞습니다.
그건.
선생님.
응, 오늘 너 좀 사나웠지.
그녀는 단지 소녀였습니다.
내가 여자였어도,
송 가족을 위해 일했습니다.
그런데,
왜 송 가족은 대가족 같은가?
물었다
약한 여자에게
그것이 물건을 운송할 것인가?
우리가 어떻게 알아?
그 여자는 어땠나요?
그녀는 매우 예뻤습니다.
응?
그녀는 어땠나요?
당신과 Don Shen은 가지 않았습니다.
그래서 그들은 스캔들을 보지 못했습니다.
우리가 물건을 훔쳤을 때,
그녀는 우리를 꾸짖었고 그것은 나를 매우 화나게 만들었습니다.
내가 여자한테 상냥한 남자가 아니었다면
나는 그녀를 마을로 데려갔을 것이다.
♫논밭에 바람이 불었다♫
♫그와 함께 담배를 피우며♫
♫새들은 나뭇가지 옆에 머물렀어요♫
♫멀리서 바라보며♫
♫엘 호리존테♫
♫나는 반대측이야♫
♫Ir alorigen♫
♫펜살로를 만나보세요♫
♫구름 속에서 만나요♫
♫소원이 이루어지도록 향을 피워요♫
♫한 줄기 연기♫
♫잔여 기억♫
♫마음 속에 머물다♫
여기 계세요?
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
한 가지 묻고 싶습니다.
농담이에요.
나는 당신이 이것을 위해 모든 일을 한다는 것을 알고 있습니다.
이뿐만이 아닙니다.
싶어
어제 훔친 술 한 묶음.
쉔.
비록 그 술의 가치는 별로 높지 않지만,
나의 동료
그들은 그것을 훔치려고 너무나 열심히 일했습니다.
무엇이든 물어볼 수 있다면
드 라 알데아 헤이후,
동료들에게 어떻게 설명해야 할까요?
어떻게 하면 마을 사람들이 나를 존경하게 만들 수 있을까요?
던지다.
이 술은 송씨 집안의 술이 아니고,
하지만 내 친구한테서요.
훔치기 전에는 아무것도 몰랐어요.
하지만 이 알코올 배치는 매우 중요합니다.
나를 위한.
나한테 주고 싶지 않아도,
당신은 그것을 나에게 주어야합니다.
내가 할게요.
션 누오.
장부를 가져가더라도
밖에 일행이 너무 많아서
너는 그렇게 생각하니?
이 마을을 떠나도 돼
그것으로?
오늘은 술
그리고 장부는 하나만 선택할 수 있습니다.
당신은 어느 것을 선택합니까?
술을 선택한 것 같습니다.
던지다.
약속을 어기지 마세요.
션 누오.
송씨 집안에 문제가 있나요?
아니면 진양은행?
진양은행?
나는 회계장부를 읽었습니다.
기록은
소유자 중
델 방코 드 진양.
유명한 사람들이에요
카운티에서.
감사합니다 사장님.
나는 평민이다.
어떻게 문제가 생길 수 있나요?
중요한 남자랑?
나는 단지 그들을 협박하고 싶었습니다.
네가 옳아.
비용이 너무 많이 들었어
여기로 가세요
그리고 당신은 나와 싸웠습니다.
나는 그것을 기대하지 않았다
당신은 술 한잔을 가져갈 것입니다.
그것은 가치?
응.
그녀는 나에게 매우 중요합니다.
물건을 운반한 저 여자인가요?
나중에 봐요.
드디어 산에서 내려왔습니다.
선생님.
유 샹진 테 하 다도
장부랑 술이죠?
나는 장부를 술과 교환했습니다.
우리는 며칠 후에 돌아올 것이다
남은 알코올을 운반하기 위해.
하지만...
그리고 수도로 돌아가는 것은 어떻습니까?
시산...
나는 당신이 Miss Lian을 좋아한다는 것을 알고 있습니다.
그러나 지금
당신은 일반적인 상황에 관심이 없습니다.
당신은 아주 잘 알고
이 장부의 중요성.
배송 경로가 기록됩니다
프리바사 소금을 재판매하는 부유한 지역 상인들로부터,
사람들의 목록
그리고 연락 장소.
우리는 너무 오래되었습니다
진양군에서는
하도록 하다?
최대한 빨리 증거를 확보하기 위해서다.
법원에 신고하기 위해 수도로 돌아가는 거죠?
죄송합니다.
이제 우리가 한 모든 일은 헛된 것이었습니다.
우리는 무엇을해야합니까?
Me dijo Yu Xiangjin que
이 회계 장부에 등록된 모든 사람
그들은 지역 은행에서 왔습니다.
진양은행에 전화했어요.
¿ 방코 드 진양?
응.
통장도 없고,
하지만 다른 방법이 있습니다.
영자 마을로 돌아가야 해요.
어쩌면 누군가
나를 도와 줄 수 있니.
사장님이 이미 말씀하셨는데
Shen은 매우 사랑이 많은 사람이었습니다.
상사는 이미 그에게 장부를 주었습니다.
술로 바꿨습니다.
그는 술을 모두 가져갔습니다.
빌어먹을 책을 남기는 게 무슨 소용이 있겠어?
겨울이 다가오고 있습니다.
정말 많은 사람들이 식사를 기다리고 있습니다.
우리는 무엇을해야합니까?
산.
장부가 정말 유용한 것 같습니다.
무슨 소용이 있나요?
우리는 협박할 수 있어
송가의 그 청년에게.
사장님이 그러시더군요
그 책은 쓰여졌다
보낸 사람들의 목록입니다.
셴은 그것을 원했다
송씨 가족은 그를 잘 지켜보았습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
장부가 매우 중요하다는 뜻이다.
우리는 물어볼 수 있습니다
많은 돈.
안 돼요!
기질과 함께
두 명의 추장 중,
그들은 동의하지 않을 것입니다.
아니요, 그들은 동의할 수 없습니다.
사장님의 성격으로,
나는 그가 그의 존엄성을 잃을 수 없다고 확신합니다.
돈을 요구합니다.
그런데 회계장부는
우리에게는 효과가 없습니다.
돈으로 바꾸는 것이 낫습니다.
우리가 돈을 넣을 때
그들 앞에서,
그들이 우리를 비난할까요?
네가 옳아. 어서 해봐요.
이제 주자를 찾으러 가겠습니다
그 소식이 나오도록
그리고 송하이쿤은 그녀에 대해 알게 된다.
내가 볼게
우리가 떠났다면
그 옷에 관한 뭔가요.
우리는 옷을 입어야 해요
그 사람이 우리의 정체성을 인식하도록 놔둘 수는 없어요.
우리는 더 많은 사람들을 찾아야 합니다.
송 가문 경비대
그들은 매우 강합니다.
어서 어서.
매너 씨.
게렌테 키안.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 여기 있다
당신에게 빚진 돈을 요구합니다.
우리는 이미 동의했습니다.
나에게 시간을 좀 더 주면 안 될까요?
아직 오래되지 않았습니다.
게다가,
진 선생님이 대답해 주셨어요.
용서하세요, 아가씨.
나는 약속을 어기고 싶지 않습니다.
사실 우리 사장님이
그는 나를 비난했습니다.
뭐라고
나는 점점 더 많은 돈을 빌려주었습니다.
못 모으겠다면,
나는 잃을 것이다
매니저 자리.
게다가,
진씨는 돈도 빌려준다.
그것은 결코 합리적이지 않다.
동료로부터 지불금을 모으는 데 참여합니다.
외치는 소리
일을 배달하려면 돈을 가져와야 해요.
술을 팔때,
나는 당신에게 지불할 돈을 가질 것입니다.
돈이 없으면 이것으로 갚으세요.
일하다.
이 포도는 쓸모가 없습니다.
그들과 함께 술을 만들어야 해요.
가져가지 마세요.
이 포도는 정말 가치가 없습니다.
그들은 가치가 없습니다.
이 포도는 쓸모가 없습니다.
관리자,
이 포도는 정말 가치가 없습니다.
게렌테 키안.
유헝.
빚을 갚는 것이 합리적입니다.
당신의 아버지는 진 씨입니다.
나는 당신에게 화를 내고 싶지 않습니다.
그 일에 관여하지 마세요.
돈을 돌려줄게
그녀를 위하여.
누군가에게 돌려달라고 했다면 해결되지 않았을까요?
어서 어서.
매너.
당신의 기억 속에는
무슨 일이
그것이 당신을 행복하게 합니까?
올 사람.
돈을 벌다.
그리고 불꽃놀이도 보세요.
한 번,
불꽃놀이를 많이 봤어요.
그래서 내가 물었어
작은 소원
나는 기대하지 않았다
그것은 다음날 실현될 것입니다.
다시 볼 수 있다면 정말 좋을 것 같아요.
잊어 버려.
여기서는 불꽃 놀이가 없습니다.
[퀘스트: 천냥의 금괴]
[수입 : 와인 판매 및 진씨에게 빌린 돈 및 대부업체 620냥]
[비용 : 주류 대량 생산 비용 728냥]